## 세 번째 가설 인사이트 정리

1. 좋은 리뷰일수록 구독을 많이 하는가?
 -> 기본적으로 구독을 하지 않은 사람의 비중이 매우 컸다.
   -> 구독하는 사람과 구독하지 않은 사람들을 나눠 비교

2. 카테고리 별로 구독을 한 사람과 안한 사람의 리뷰 평균의 차이가 있나?
 -> 전체적으로 구독을 안한 고객의 별점이 조금 더 높았다.
 -> 그 중 겉옷 사는 사람들(Outerwear)의 별점 차이가 제일 컸다.
 -> 전체적으로 차이가 크지 않아 별점에 따른 카테고리는 차이가 없다고 볼 수 있다.

3. 리뷰 점수를 구간 0.5씩 나눠 비교해봤을 때, 5를 제외하고 비슷했으며, 구독을 안한 사람은 3에서 3.5가 제일 많았다.
 -> 별점이 3에서 3.5인 사람들 중 구독을 안한 사람들의 이유를 분석해보자.

4. 별점이 3에서 3.5인 카테고리를 보면 비슷했지만 겉옷(Outerwear)이 제일 낮았다.
 -> 비슷했지만, 자켓(Jacket)과 코트(Coat) 중 코트의 평점이 낮았다. 

